Rumeng, kau lari ke mana?
Ayahku menempatkanku dalam tahanan rumah di rumah.
Ayahmu menempatkanmu di bawah tahanan rumah?
Mm.
Cepat datang dan selamatkan aku.
Ke mana aku harus pergi untuk menyelamatkanmu?
Jalan Baixia 09-02
Cepat datang ke sini.
Youyou, aku punya pakaian—coba lihat apakah cocok untukmu.
Pakaian?
Mm.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pakaian apa?
Silakan masuk dan coba.
Saudari.
Bukalah pintunya.
Xu Rumeng, buka pintunya!
Cepat!
Ssst.
Kita akan bicara di luar.
Pergi.
Pergi, cepat.
Nanfeng.
Aku tidak mau pergi ke lokasi syuting lagi.
Mengapa?
Sutradara Du sudah setuju menjadikanmu sebagai pemeran utama wanita.
Sungguh kesempatan yang luar biasa.
Bukankah kamu selalu ingin menempuh jalan ini?
Nanfeng.
Bisakah kita meninggalkan Shengang?
dan tidak kembali ke Haicheng
Kita akan menemukan
tempat di mana tidak ada yang mengenal kita
dan mulai lagi dari awal, oke?
Kamu terlalu keras kepala.
Nanfeng.
SAYA...
Rumeng.
Aku berhutang budi terlalu banyak pada Zhiyi.
Awalnya saya berpikir
Rasanya seperti surga memberi saya kesempatan untuk memulai kembali.
Tetapi
apa pun yang terjadi,
Aku tidak ingin menyakitimu
atau menipu Anda
Kami berdua
Baiklah, mari kita akhiri sampai di situ.
Saya harap Anda bisa memahami saya.
Aku tidak mau.
Baiklah.
Kita sudah terlalu lama berada di luar.
Hari akan gelap saat kita kembali nanti.
Izinkan saya membawa Anda kembali ke masa lalu.
Kita sudah sampai di rumah.
Silakan masuk.
Mm.
Payung.
Rumeng.
Ayah tahu
Ini sungguh memalukan,
tetapi demi kebahagiaanmu,
Jangan salahkan Ayah.
Saya sudah mengatur semua yang Anda instruksikan.
Paman, ada yang salah!
Saudari saya hilang.
Dia sudah pergi.
Bukankah sudah kubilang untuk mengawasinya?
SAYA...
tidak mengawasinya.
Sudahkah kamu melihatnya?
Kami melakukannya.
Kami tidak dapat menemukannya.
Cari dia sekarang juga!
Apa yang sedang terjadi?
SAYA...
Ada apa?
Ketua Xu.
Kau benar-benar kurang ajar, Zheng Nanfeng!
Beraninya kau menindas putriku?
SAYA...
Mengapa saya berada di sini?
Saudari.
Jadi kalian berdua sudah berbaikan?
TIDAK.
Apa yang sedang terjadi?
Ini keterlaluan!
Kamu keterlaluan!
Cepatlah pakai baju.
Awalnya saya berpikir
kau adalah seorang pemuda yang menjanjikan
Aku tak pernah menyangka kau akan melakukan hal seperti ini
Tidak, Ketua Xu
Aku hanya membawa Rumeng kembali
Lalu saya akan
Kemudian
Lalu kau membawanya ke tempat tidur.
TIDAK
Mungkin ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa ini?
Banyak sekali orang di sini.
Kami melihatnya dengan mata kepala sendiri
Bagaimana mungkin itu salah?
Bos
Di CCTV, itu sudah
merekamnya saat dia memanjat masuk ke vila.
Kau menyelinap masuk ke rumahku dengan melewati tembok.
Apa yang kamu cari?
Apa lagi yang ingin Anda sampaikan?
Dengan melakukan ini
Anda telah merusak reputasi Rumeng saya.
Anda harus bertanggung jawab
Ayah, jangan memaksanya.
Jauhi ini
Ayah akan mengurusnya untukmu.
Jika Anda tidak memberikan penjelasan hari ini
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Zheng Nanfeng
Mengapa satu cerita di pagi hari dan cerita lain di malam hari?
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Rumeng, aku sungguh tidak tahu.
apa yang sedang terjadi
Memang benar kamu memanjat tembok itu.
Berhentilah berdebat
Awasi dia dengan saksama.
Jika tidak ada penjelasan
Jangan sekali-kali berpikir untuk meninggalkan rumahku
Ya
Ayah, kau tidak bisa melakukan ini.
Kamu juga kembali ke kamarmu
Jangan keluar tanpa perintahku.
Youyou, antarkan adikmu kembali ke kamarnya.
Jika dia kabur lagi
Jangan datang menemuiku lagi
Paman
Paman, kabar buruk
Apa yang telah terjadi
Rumeng lari lagi
Ini bukan tentang saudara perempuan saya.
Proyek E-commerce perusahaan dihentikan.
Dihentikan
Bagaimana hal itu dihentikan?
Proyek ini
Setengah dari anggota dewan memberikan suara menentang.
Di Lembah Silikon
Bukankah sudah ada kisah sukses?
Proyek E-commerce
pasti akan menggantikan pedagang fisik
Kita harus menjadi yang pertama mengambil langkah berani ini.
Ini adalah proyek strategis utama.
Prospeknya sangat besar.
Kita harus mendorongnya maju.
Mengapa mereka akan memberikan suara menentang?
Mereka mengatakan bahwa mereka telah melakukan penilaian risiko.
Mereka mengatakan risiko proyek tersebut terlalu tinggi.
Coba saya lihat
Perdagangan elektronik
Belanja online
Mereka sudah membangun platform belanja online.
Omong kosong
Ini benar-benar omong kosong.
Paman
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
Pergi
Mengadakan rapat dewan dan melakukan penilaian ulang
Bagaimana jika mereka bersekongkol di pertemuan itu?
Kita membutuhkan rencana darurat sebelumnya.
Ketua Xu
Mungkin saya bisa membantu dalam hal ini.
Ini adalah berita terbaru dari Amerika.
Proyek E-commerce
Tidak ada preseden di dalam negeri.
Anda
jangan ikut campur
Bagaimana itu bisa disebut campur tangan secara membabi buta?
E-commerce dapat menyelesaikan banyak masalah.
masalah dalam transaksi jarak jauh
Berpikir jangka panjang
Bayangkan saja
Anda melakukan pemesanan dari rumah melalui ponsel hari ini.
dan akan diantar ke rumah Anda keesokan harinya.
Bukankah itu sangat praktis?
Apa itu telepon seluler?
Ini seperti telepon batu bata yang kita gunakan sekarang.
hanya dengan beberapa fitur tambahan
Aku tidak menyangka kau tahu tentang ini.
Ini baru permulaan
Dengan baik
Saya akan melihat proposal proyeknya terlebih dahulu.
Saya tahu di mana titik-titik risiko proyek Anda berada.
Saya dapat membantu mengoptimalkan alur kerja proyek Anda.
dan mengurangi tingkat risiko
Kamu kamu
Beri tahu mereka
Adakan rapat dewan darurat siang ini.
Oke, Paman
Rumeng
Ayah
Bagaimana jalannya pertemuan Anda?
Dewan menyetujuinya dengan suara bulat.
Proyek E-commerce resmi diluncurkan.
Pendanaan awal sebesar 100 juta
Zheng Nanfeng akan menjabat sebagai CEO
Anda akan menjadi Direktur Departemen Litbang.
Dia akan menjadi CEO
Model bisnis yang diusulkan oleh Zheng Nanfeng
mendobrak batasan lama
Benar-benar seorang jenius bisnis!
Dulu saya mengira Anda hanya seorang penulis skenario.
Saya tidak menyangka itu
kamu juga sangat mahir menggunakan internet
Crossover milikmu ini
agak terlalu gegabah
Yah, saya hanya mengusulkan konsep yang luas.
Adapun detail mengenai bagaimana proyek ini akan beroperasi,
Itu terserah kepala teknisi kami.
Di mana Xu Youyou?
Ya
Mulai sekarang, saya dan saudara ipar saya
akan menjadi Duo Dinamis
Bagaimanapun,
Anda telah memberikan kontribusi besar bagi perusahaan kali ini.
Teruskan,
Hadiah apa yang kamu inginkan?
Sebenarnya, itu bukan apa-apa, Ketua Xu.
Hanya…
Mulai sekarang, bisakah Anda berhenti menampilkan dua orang bertubuh besar ini?
Ikuti aku ke mana pun aku pergi?
Ha ha ha
Aku akan jujur ​​saja padamu
Ini juga merupakan keinginan pribadi saya.
Aku lihat Rumeng sangat menyukaimu.
dan aku sangat menghargaimu
Jadi
Saya ingin
kamu menjadi menantuku
Aku merindukanmu
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
Teka-teki kehidupan
Cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas.
Pejamkan matamu
Jangan menjawab
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis secara diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
Ikuti arah angin
Saat malam berbintang tiba
Tidurlah dengan tenang
Rasakan semilir angin malam.